Часть 2 стр 468 (остановился)
Stram API стр. 1062
К лекции 6
- как сослаться на лямбда выражение, получить на него ссылку и например, положить в коллекцию
- почему не компилируется Consumer<Integer> consumer1 = (int i) -> {};
- захват перременных в лямбда выражении (действительно завершенные переменные)
- в лямбда выражении можно изменять переменную экземпляра вызывающего его класса,
    но нельзя изменять локальную переменную из из объемлющей области действия
- ссылки на методы экземпляра (разобраться!!!)
- ссылка на метод экземпляра работает точно также как и на стратический метод ?
- ссылка на метод класса (не статический метод), разобраться !!!