Глава 7 стр 188 Рекурсия

-поговорить по поводу classpath
- стр. 77 первый абзац. Попросить пояснить
- HotSpot (динамический компилятор JIT) - что это и как работает ?
- Интерпретатор ?
- Полиморфизм. Если я позвонил домой и сказал, хочу еду. А готовит его жена или тещя. Или мне нужно передать параметр (борщь или котлеты)


К лекции 2
- Перегрузка - один из способов поддержки полиморфизма в java
- стр. 184. Первый абзац нового пункта. Все аргументы в java передаются по значению ?
    (когда методу передается ссылка на объект, сама ссылка передается способом вызова по значению. Но поскольку передаваемое значение ссылается на объект,
    то копия этого значения будет ссылаться на тот же самый объект, что и соответствующий аргумент.)
-